Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
Gidelim Shining! Koş! Sonsuza dek
ilerlemeye devam edeceğiz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağımız kesinlikle
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu"
aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
bundan sonra da kendi yolumuzu açacağız
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
tüm hızımızla koştuğumuz günler Doğuya, Batıya
Her gün tüm hızımızla koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
yapmak istediklerimizi keşfedip
hepsini tamamlıyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
sabahı bekleyemiyorum
heyecandan yerimde duramıyorum (Bekleyemem)
Sabahı bekleyemiyoruz
(Bekleyemem)
öyleyse güneşi gökyüzüne
sürükleyelim
Neden güneşi gökyüzüne sürüklemeyelim ki?
zorla Git
Zorla ve git
evet Shining! Koş! Sonsuza dek
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
hayallerimizin parçalarını birleştir
Hayallerimizin parçalarını birleştir
bir araya getirip sıkıca tutarsak
işte o hazinedir
ve eğer bu seni heyecanlandırıyorsa
işte hazine budur
Gidelim Shining! Koş! Sonsuza dek
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
ilerlemeye devam edeceğiz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağımız kesinlikle
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu"
aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
aştığımız her engelde
Her engeli aştığımızda,
coşan olasılıklar (Dayanamam)
olasılıklar coşar (Dayanamam)
yarın da yarından sonra da
Yarın da yarından sonra da,
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
evet Shining! Koş! Sonsuza dek
Merakına teslim ol
merakına bırak kendini
istediğin yere gitmek
işte macera budur
ve istediğin yere git
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
Gidelim Shining! Koş! Sonsuza dek
Kalbinin haritasını aç
kalbinin haritasını aç
güçlü bağımız kesinlikle
"rüyanın sonunu" yakalayacak
Güçlü bağımız, "rüyanın sonunu"
yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç...
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy adında bir çocuk...
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan,
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir
korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldi.
Ancak Law, Doflamingo tarafından esir alındı.
Luffy, Law'yı kurtarmak için
Kraliyet Sarayı'na sızdı.
Bu sırada, eski hallerine dönen oyuncaklar...
öfkelerini Doflamingo'ya yönlendiriyor.
Bu piçler de kim?!
--Bakın! Doflamingo'nun adamı!
--Bizi oyuncak yaptığın için teşekkürler!
Fabrikayla birlikte onu da yok edin!
Dövüş turnuvası şaşırtıcı bir şekilde sona erdi
ve Lucy kılığındaki gizemli adam
sonunda kimliğini açıkladı.
Sen gerçekte kimsin?
Ben mi?
Adım Sabo.
Devrimci Ordu'nun üyeleriyiz.
Ne? O zaman ilk Lucy de mi?!
İlk Lucy'nin 400 milyonluk bir ödülü var.
O, bir gün Korsanlar Kralı olacak adam!
Hasır Şapka Luffy!
Bir korsan?!
Evet, o benim kardeşim. Ona iyi bakın!
Aynı zamanda, Luffy sonunda Doflamingo ile
yüzleşiyor. Ancak...
Tra-kardeş!
Seni kurtarmaya geldim!
Yaşıyor olmana sevindim!
Oh, taş adam!
Pica!
Böyle yakalanacağımı hiç düşünmemiştim.
Mingo hayatta!
Zor bir durum.
"Kuş Kafesi"ni kullanmaktan başka çarem yok.
Kuş Kafesi mi?!
Değil mi, Law?
"Şeytanın Tuzağı!
Bir Dressrosa İmha Planı!"
Doflamingo nerede?!
Ondan her şeyi alın!
Fabrikayı da yok edin!
SMILE FABRİKASI
Ne yapmalıyız?!
Eski oyuncaklar geliyor...
...fabrikayı basmaya!
Şey...
Kapının anahtarı olmayan
kimse içeri giremez!
Bu fabrika, Genç Efendi için her şey demek!
Tavan çökse bile tek bir çizik bile olmaz
çünkü binalar Deniz Prizması Taşı'ndan yapılmış.
Ve daha da önemlisi...
Şu an iki üst düzey yönetici nöbette!
Boşuna uğraşmayın!
Kilit!
Yapışkan Zincir!
Şansınızı zorlamayın, pislikler!
Yapış-Yapış!
O ikisini kimse alt edemez!
Bu fabrikanın iki katmanlı
savunması aşılamaz!
Hemen bir şeyler yapmalıyız.
Ürpertici!
Nasıl hâlâ hayattasın, Doflamingo?!
Sana bir insanı nasıl...
...öldüreceğini öğreteyim mi?
Asker!
Kardeş Kyros!
İşte böyle yapılır.
Kyros!
Hasır Şapka!
İki tane Genç Efendi var!
Beş Renkli İpler!
Pardon! Dikkatim dağıldı!
Gum-Gum...
Zırh!
...Jet Gatling!
Luffyland!
O klon da ne?!
Bu acıtıyor!
İplerden yapılmış bir kuklaya benziyor!
Böyle bir teknik hiç görmemiştim!
Kral Riku.
10 yıl önceki o geceyi hatırlıyor musun?
Sevgili vatandaşlarını kestiğin
ve huzurlu kasabaları yaktığın günü.
Lütfen dur!
Eğer vatandaşlara zarar vermemi engelleyemezseniz...
...ölmeyi tercih ederim!
Birisi lütfen...
...beni öldürsün!
Hâlâ her gece kabuslarını görüyorum!
Evet, hatırlıyorum! Ne olmuş yani?!
Yakında yaşanacak trajedi
o kadar küçük çaplı olmayacak.
Saçmalama!
Ne planlıyorsun?!
Bir daha asla böyle bir şey görmek istemiyorum...
Şimdi sizi gönderme zamanı.
Pica!
Bu baş belalarını atın dışarı!
Doflamingo!
Bu ülkeye daha fazla...
...zarar verme!
Gum-Gum Balonu!
Şimdi, her şeyi sonlandırma zamanı.
Bizi Sur Kulesi'nin bahçesine attı!
Pica olduğu sürece Doflamingo'ya yaklaşamayız!
B-Başladı...!
Kuş Kafesi!
Kaptan, o da ne?!
Nereden bileyim?!
Hemen adadan çıkalım!
Burada kalıp Doflamingo'ya öfkemizi kusarsak,
sadece eziliriz!
Kaptan! Dikkat et! Orada bir şey var!
Ah!
B-Bunlar bıçak mı?
Bu çubuklar da ne?
İşe yaramadı! Kıramıyoruz!
Bu da ne lan?!
Kuş Kafesi mi?
Ne demek istiyorsun, Tra-kardeş?!
Bu ülkenin gerçekleri ortaya çıkmadan önce,
Doflamingo...
...adadaki herkesi öldürecek!
Ne?!
Görebildiğim her yerde çitler var!
Çıkış nerede?!
Bu da ne-dara?
Koramiral Bastille!
Karargâhla bağlantı kuramıyorum!
Ben de!
Üsle iletişim kuramıyorum!
Henüz hiçbir şey bildirmedik!
Bu kesinlikle...
Hey! Birinin evine niye ateş ettin?!
İ-İstemiyorum! Vücudumu kontrol edemiyorum!
Hey! Dur!
N-Ne oluyor?! V-Vücudum...
Baba!
Beni durdurun! Lütfen eğilin, herkes!
Parazit İpi!
İmdat!
Ne oluyor lan-dara?!
Efendim, raporum var!
Dressrosa'nın farklı yerlerinde
insanlar rastgele zarar veriyor!
Bazı deniz askerleri de
çıldırmış durumda!
Eğer bir şey yapılmazsa, birçok vatandaş ölecek!
Bu sefer de ne oldu?!
K-Kral Platosu aşağı iniyor!
H-H-Hey! Yer alçalıyor!
Neler oluyor?!
Bu Pica!
Taşlarla birleşebildiği için
coğrafyayı bile değiştirebilir!
Kraliyet Sarayı bir yere gidiyor!
Dur, Kraliyet Sarayı!
Fabrika yükseliyor!
Ne?! Burada neler oluyor lan?!
Birisi!
Lütfen beni durdurun!
Çiçek Tarlası'nın platosu...
...yükseliyor ve tüm kasabayı içine çekiyor!
Tak.
Dressrosa'nın vatandaşları ve misafirleri.
Baştan beri hepinize korku salarak
hükmedebilirdim.
Gerçekleri öğrendikten sonra,
birçoğunuzun beni öldürmek
istediğine eminim.
Bu yüzden sizin için bir oyun hazırladım.
Bu, beni öldürme oyunu.
Kraliyet Sarayı'ndayım. Kaçmayacağım veya saklanmayacağım.
Eğer hayatımı alabilirseniz,
oyun tabii ki orada biter.
Ancak oyunu bitirmenin başka bir yolu daha var.
İşte nasıl. Şimdi adını vereceğim
insanların hepsini öldürürseniz.
Ayrıca, her birini öldüren için
büyük bir ödül vereceğim.
Öldür ya da öldürül.
Bu ülkedeki herkes avcı olacak!
Hayatta kalmanın tek yolu...
birini öldürmek!
Colosseum'daki büyük savaş
sadece bir başlangıçtı!
Şimdi, tüm Dressrosa...
bir savaş alanına dönüştü ve
korkunç, ölüm kalım oyunu başladı!
Vatandaşların şiddete başvurup onu öldürmeye
çalıştığı bu aşırı durumla karşı karşıya kalan,
Luffy, Doflamingo'yu devirmek için harekete geçiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"500 Milyon Berri Adam! Hedef: Usoland!"
Korsanlar Kralı olacağım!